### 2012-10-18 pretextual.tex
adicionado glossario de termos
feita parte de espacialização na nota digital basica

		\item[EL] \emph{Estúdio Livre}
		\item[AE] \emph{AudioExperiments}
	\end{listaespecial}

@@

>>>>

		\item[EL] \emph{Estúdio Livre}
		\item[AE] \emph{AudioExperiments}
		\item[PCM] \emph{Pulse Code Modulation (modulação por código de pulsos)}
		\item[DTI] \emph{Diferença de Tempo Interaural (\emph{Interaural Time Difference} - ITD)}
		\item[DII] \emph{Diferença de Intensidade Interaural (\emph{Interaural Intensity Difference)} - IID ou \emph{Interaural Level Difference} - ILD}
	\end{listaespecial}

@@

\pretextualchapter{Glossário de Termos}
	\begin{listaespecial2}[BIGNAMEWIDTH]
		\item[Montagem musical :] algumas ideias musicais rascunhadas, sem a pretensão de ser uma peça ou uma obra musical. Sinônimo de Sequência musical.
		\item[Sequência musical :] sinônimo de montagem musical. 
		\item[Tessitura :] âmbito de altura ($\log(freq)$) do objeto em discussão (instrumento, passagem musical, etc).
	\end{listaespecial2}
